Tema Structuri de date 2

Citesc o linie intreaga din fisier.Daca comanda are un al doilea argument 
folosesc strtok pentru a-l prelua.

Folosesc o structura browser,cu urmatoarele campuri:o lista de structuri
de tip TTab,o coada pentru descarcari,o coada pentru istoric,un TTab unde
retin tabul curent,o coada pentru descarcari complete si un o variabila 
long pentru bandwidth.

Am facut functii pentru alocarea fiecarei tip de structuri si astfel a 
structurii TBrowser.

Functia newTab adauga o structura de tip TTab la lista de taburi,iar functia
deleteTabList sterge ultima celula din lista de taburi.

Change tab cauta indexul potrivit in lista de taburi si seteaza campul 
campul_tab la celula din lista cu indicele respectiv.

Functia printTabs afiseaza totata lisa de taburi.

Functia wait calculeaza numarul de bytes care vor fi distribuiti descarcarilor
(downloaded).Calculeaza pt prima resursa din coada nr de bytes ramasi pentru 
descarcare completa(remaining).Daca acest nr este mai mare decat downloaded,i 
se adauga campului currently_downloaded valoarea downloaded,dupa care downloaded 
devine 0.In caz contrar currently_downloaded devine egal cu dimension,este 
extrasa urmatoarea resursa din coada,iar din downloaded se scade remaining.Bucla
se opreste fie cand downloaded este 0,fie cand nu se mai afla elemente in coada.

Functia goToUrl foloseste functia de alocare a unei paginii pentru a seta campul
current_page din current_tab.Daca se afla alta pagina deschisa aceasta este 
stearsa si inlocuita.De asemenea stiva forward este resetata si functia wait 
apelata cu valoarea 1.

Functiile forward si back seteaza pagina curenta la primul element din stivele 
forward_stack,respectiv back_stack.

In printHistory se scot pe rand elementele din coada de istoric afisate dupa 
care introduse intr-o coada auxiliara.Campul global_history este setat la aux
dupa terminarea operatiilor.

Functia delHistory extrage n elemente din coada de istoric,sau toate daca n 
este 0.

Functia download adauga o resursa in coada downloads.Calculeaza nr de bytes
ramasi pentru resursa de adaugat(remaining_1) si fiecare element din coada
(remaining_2.Rezultatele sunt comparate,iar odata ce remaining_1<=remaining_2
resursa este adaugata intr o coada auxiliara.Orice ar fi elementele din coada
downloads sunt adaugate in coada auxiliara.Odata ce aceasta coada auxiliara este
creata,campul browserului downloaded este setat la aceasta.

Este afisata mai intai coada downloads urmata de cea downloaded.Se creeaza cozi
auxiliare care sunt setate ulterior la campurile potrivite.

Functia freeTabs elibereaza lista de taburi,iar deleteBrowser structura browser.
Ambele insa nu elibereaza toata memoria folosita.

normal:85/85
valgrinf:0/20

Daia Gabriel Petru 311CB

